Учитывая целочисленный массив nums, вернуть третье максимальное число в этом массиве. Если третьего максимума не существует, вернуть максимальное число.

Пример 1:
Ввод: nums = [3,2,1]
 Вывод: 1
 Объяснение:
Первый отчетливый максимум равен 3.
Второй отчетливый максимум равен 2.
Третий отчетливый максимум равен 1.
Пример 2:
Ввод: nums = [1,2]
 Вывод: 2
 Объяснение:
Первый отчетливый максимум равен 2.
Второй отчетливый максимум равен 1.
Третьего отдельного максимума не существует, поэтому вместо него возвращается максимум (2).
Пример 3:
Ввод: nums = [2,2,3,1]
 Вывод: 1
 Объяснение:
Первый отчетливый максимум равен 3.
Второй отчетливый максимум равен 2 (обе двойки считаются вместе, поскольку они имеют одинаковое значение).
Третий отчетливый максимум равен 1.
 
Ограничения:
1 <= nums.length <= 104
-231 <= nums[i] <= 231 - 1